ejemplo de consulta de un reporte de
cartera
Contame móvil nos ofrece más de 100
reportes que podemos generar en tiempo
real y totalmente actualizados con
contappyme de escritorio en este vídeo
estudiaremos la generación de un reporte
de cartera
habiendo iniciado sesión en con tapime
móvil damos clic a la opción cartera del
menú reportes
luego elegimos nuevamente la opción
cartera y el sistema nos presenta los
reportes con los cuales podremos conocer
el estado de la cartera de Nuestra
Empresa vamos a generar por ejemplo el
reporte de detalle de cuentas por cobrar
el sistema nos solicita los datos para
la generación del reporte dentro de los
cuales tenemos fecha de referencia es
decir la fecha a la cual deseamos
conocer las cuentas por cobrar
tercero código del tercero del cual
queremos consultar sus cuentas por
cobrar esto En caso de que queramos
obtener las cuentas por cobrar de un
tercero específico obtengamos por
ejemplo las cuentas del cliente almacén
el hogar
en el campo cuenta agregamos una cuenta
en caso de que deseemos obtener las
cuentas por cobrar que hayan sido
asociadas a una cuenta específica
si damos clic en el botón más opciones
el sistema nos presenta opciones
adicionales que nos permitirán filtrar o
obtener un reporte más completo
podemos obtener las cuentas por cobrar
de una determinada categoría o
clasificación
Podemos agregar filtros especiales
o activar otras opciones como las que
vemos aquí activamos la opción ver solo
cuentas vencidas
y damos clic sobre el botón ver reporte
se presenta la información de las
cuentas por cobrar del tercero
especificado podemos hacer zoom para ver
más en detalle la información y poder
analizarla
si deseamos enviar este informe de
cartera por email damos clic en la
opción enviar por email que se encuentra
en la esquina superior derecha
demos clic en el botón atrás para
generar nuevamente el reporte pero esta
vez obtengamos las cuentas de todos los
terceros para ello en el campo tercero
dejamos vacío
e indiquemos que se muestren las cuentas
por cobrar ordenadas por el nombre del
tercero
demos clic en el botón ver reporte
como aquí lo podemos observar ahora sale
la información de todos los terceros que
tienen cuentas por cobrar de Nuestra
Empresa podemos hacer zoom y Navegar
entre páginas para consultar mejor el
reporte
como podemos observar aparece ordenado
por el nombre del tercero
demos clic en el botón atrás y como
observamos podemos generar el reporte de
acuerdo a nuestras necesidades todo
depende de las opciones que activemos o
desactivemos y de los parámetros de
filtro que establezcamos también debemos
tener en cuenta que estos reportes son
los mismos de contappyme de escritorio
es decir que si voy a contar pyme de
escritorio a generar el reporte de
detalle cuentas por cobrar encontraremos
los mismos datos
esto es todo sobre ejemplo de consulta
de un reporte de cartera